1

Imprimir todos los dígitos decimales, del O al 9, utilizando una repetición.

2

Imprimir todos los números entre el 100 y el 199.

3

Imprimir los números entre el 5 y el 20, saltando de tres en tres.

4

Requerir al usuario que ingrese un número entero positivo e imprimir todos los números correlativos entre el
ingresado por el usuario y uno menos del doble del mismo.

5

Escribir un programa que solicite al usuario una cantidad y luego ¡tere la cantidad de veces dada. En cada iteración,
solicitar al usuario que ingrese un número. Al finalizar, mostrar la suma de todos los números ingresados.

6

Solicitar al usuario que ingrese una frase y luego imprimir un listado de las vocales que aparecen en esa frase (sin
repetirlas).

7

Solicitar al usuario que ingrese una frase y luego imprimir la cantidad de vocales que se encuentran en dicha frase.

8

Escribir un programa que muestre la sumatoria de todos los números entre el O y el 100.

9

Escribir un programa que muestre la sumatoria de todos los múltiplos de 3 encontrados entre el O y el 100.

10

Dado un número entero positivo, mostrar su factorial. El factorial de un número se obtiene multiplicando todos los
números enteros positivos que hay entre el 1 y ese número.
